Использована облачная Postgress (на supabase.com), Bearer Token, Swagger
-----
Нost: aws-1-eu-north-1.pooler.supabase.com
Port: 5432
User: postgres.kfqlxqwaslteowyyukrj
Password:5yZOASdcIxWe1NYC 
DataBase: postures 
URL: jdbc:postgresql://aws-1-eu-north-1.pooler.supabase.com:5432/postgres
-----
учетки admin/admin и user/user
_____
мой тг @elena812spb



Необходимо разработать REST API для отображения и администрирования каталога продуктов.
А также написать минимальный Front-end (JSP/HTML+Thymeleaf, CSS, Javascript(нативный или jQuery).

Описание сущностей: 
    Продукт:
        Наименование
        Описание
        Цена
        Изображение
        Категория(Создать продукт без назначения категории не возможно)
        Дата добавления в каталог
        Статус (активен/не активен)

    Категория:
        Наименование
        Краткое описание

Действия над сущностями:
    Продукт:
        Создать
        Удалить 
        Редактировать (Поменять поля, назначить категорию)
        Поиск(Просмотр списка продуктов с фильтрами)(Искать по категории, по наименованию, и по диапазону цен ОТ/ДО).
    
    Категория:
         Создать
         Удалить (При этом у всех продуктов данной категории должен быть проставлен статус - "не активен")
         Просмотр списка категорий
         Редактировать

Данные можно хранить в памяти приложения, но плюсом было бы подключить бд и хранить данные там (желательно воспользоваться любым облачным решением), используя библиотеку Hibernate.
Необходимо обработать возможные ошибки и возвращать их из API.
Допускается использование любых дополнительных библиотек.
Покрывать приложение тестами не нужно.
Технологии: Java, Spring Boot, Maven.

Плюсом будет:
1) Если будет внедрена документация API(Swagger).
2) Если будет реализована Bearer Token (Логин/Пароль) авторизация с двумя типами пользователей:
	USER: Имеет доступ к просмотру списка категорий и поиску по продуктам.
    ADMIN: Имеет полный функционал.
    Не авторизованный пользователь: не имеет доступа ни к чему, кроме авторизации.
